终极目标：35yo6000w
大方向：ai金融（技术硬，离钱近）

回到现阶段任务的问题。我现在考虑计划落地。
1.我只了解过吴恩达，李沐的课程。考虑学吴恩达机器学习，深度学习（理论）（课后编程由于）+李沐动手学深度学习（实践）。有时间在中间穿插个李宏毅。有经验帖提到吴恩达是tensorflow，李沐是pytorch可以考虑不学吴恩达课后代码。这个我倾向于都看看，毕竟研究生阶段用什么框架还不知道，自己比较也有利。只不过学吴恩达的时候不要钻进代码里，偏向于理论理解，比如推导前向，反向传播和决策树。李沐的课就学代码实践。这里的达标条件是：能推导线性回归、决策树、神经网络的反向传播。主攻pytorch，tenforflow不手写代码，能看懂即可。每天4个番茄。
2.leetcode考虑每天刷1-2题：dp/贪心。达标条件：4个月干掉150-200题（已经有170题基础）。每天1-2个番茄内。
3.动手学深度学习结束：pytorch实战。- 复现MLP、CNN、Transformer，或者lstm股价预测（这个对口，参考官方Tutorial）- 掌握Dataset/Dataloader用法。达标条件：GitHub项目可运行，Star≥50。学完1之后再说这个。
4.python学习（配合主攻方向）。学习路径：“基础语法 → 数据分析 → 工程化开发 → 性能优化 → 领域深化”。（达标条件下次再问ds）。每天2-3个番茄内。
5.毕业设计。必须要做好的事情，确保不延毕。现在需要写论文，补充两个功能。每天4-6个番茄。